---
title: Create a Stateless Functional Component
localeTitle: إنشاء مكون وظيفي عديم الحالة
---
## إنشاء مكون وظيفي عديم الحالة

### تلميح 1

*   تعتبر الدوال عديمة الحالة إحدى الطرق لإنشاء مكون React.
*   يمكن لهذه الوظائف تلقي البيانات وعرضها ، ولكنها لا تدير أو تتعقب التغييرات في تلك البيانات.
*   لجعل componenent ، مكون بلا حالة ، وظيفة العودة هي واحدة من الأشياء الضرورية وهذا ما هو مفقود

### تلميح 2

تتم إضافة وظيفة إرجاع مثل هذا

 `return( 
    <return elements> 
 ); 
` 

### حل

`jsx return( <div>Completed challenge!</div> );`